Historias de Usuário


1- Cadastro de Aluno

Como aluno, quero realizar meu cadastro informando meus dados pessoais e escolhendo minha instituição, para participar do sistema de mérito.

2- Distribuição de Moedas

Como professor, quero enviar moedas para alunos que se destacaram, para reconhecer o mérito e incentivar o engajamento.

3- Notificação de Recebimento

Como aluno, quero receber um email quando ganhar moedas, para ficar ciente dos meus reconhecimentos.

4- Resgate de Vantagens

Como aluno, quero trocar minhas moedas por produtos ou descontos, para ser recompensado pelo meu desempenho.

5- Gerenciamento de Vantagens

Como empresa parceira, quero cadastrar produtos ou descontos com descrição, foto e custo em moedas, para oferecer vantagens aos alunos.

6- Controle de Saldo

Como professor, quero consultar meu saldo de moedas, para saber quanto ainda posso distribuir.

7- Autenticação

Como usuário, quero fazer login com meu email e senha, para acessar as funcionalidades do sistema.